Ce moteur de recherche peut être utilisé en mode Admin ou en utilisateur lambda ! 

Pour passer en mode Administrateur, vous devez OBLIGATOIREMENT entrez un login et vous avez 
droit à trois tentatives. 

En plus de la recherche, l'administrateur peut aussi indexer un fichier texte, son ou image,
Dans le menu Reglage, l'Administrateur peut modifier la gestion de mode: mettre soit le ouvert
ou fermé. Il peut aussi configurer les systemes d'indexations, changer par exemple changer :

- le pourcentage du seuil, le nombre de lettre et de mot d'un relatifs à l'indexation d'un 
  fichier texte;
- changer le nombre d'echantillonage par fenêtre et l'interval par fêtre relatifs à 
  l'indexation d'un fichier son;
- le nombre de bit de quantification relative à l'indexation d'un ficher image.

En mode utilisateur lambda, vous ne pouvez faire que la recherche decrite ci-àprès.La recherche
dépend du critère spécifié par l’utilisateur. Elle est basée sur une exploitation des descripteurs
générés lors de l’indexation. Si aucun descripteur n’est disponible,l’indexation automatique des 
données sera lancée au préalable.

Document de type Texte :
Dans le cas d’une recherche de documents de type texte, l’utilisateur aura le choix entre :

- réaliser une recherche par mot-clé. L’utilisateur devra saisir le mot correspondant (ex : 
« sport », « tennis », « politique »…) et le système renverra la liste des fichiers (ou chemins)
contenant ce mot-clé. Cette liste sera triée par ordre décroissant du nombre d’occurrences du 
mot-clé dans ces fichiers.

Exemple :

Requête mot-clé : "musique"
Résultats (fichier -> occurrences) :

28-Festival___Ososphère,_un_week-end.xml                 -> 6
05-Musique_électronique___l_élan_collectif.xml           -> 5
12- Musiques_du_monde___les.xml                          -> 4
17-La_voix_envoûtante_de_Girija.xml                      -> 4
22-Danse___quarante_jeunes_de.xml                        -> 3

- réaliser la recherche des textes les plus proches d’un texte donné sachant qu’un texte proche
aura un maximum de mots clés en commun avec le texte choisi. Pour cela, l'utilisateur doit 
appuyer sur le bouton parcour pour selectionner un fichier de reference dans son ordinateur.

Exemple :

Requête fichier : "28-Festival___Ososphère,_un_week-end.xml"
Résultats (fichier -> nombre de mots-clés communs) :

05-Musique_électronique___l_élan_collectif.xml           -> 10
12-Musiques_du_monde___les.xml                            -> 8

Pour ces deux types de recherche, le document en tête de liste sera ouvert automatiquement à 
l’aide d’un éditeur de textes.

Document de type Image : 
Dans le cas d’une recherche de documents de type image, l’utilisateur réalisera une recherche
à partir d’une image couleur (composantes RGB) ou bien d’une image en niveaux de gris.
L’utilisateur devra saisir le nom (ou chemin) de l’image choisie ou le sélectionner dans une 
lise affichée et le système renverra la liste des chemins vers les fichiers qui sont les plus 
proches (par exemple après calcul de l’intersection des histogrammes représentant les images…).

Exemple :

Requête image : "45.jpg"
Résultats -> 13.jpg 47.jpg 44.jpg 46.jpg

Document de type Audio :
Dans le cas d’une recherche de documents de type son, l’utilisateur réalisera une recherche à partir 
d’un fichier son (contenu dans le répertoire « requête »). L’utilisateur devra saisir le nom (ou chemin)
du jingle choisi ou le sélectionner dans une lise affichée et le système renverra la liste des chemins
vers le (ou les) fichier(s) qui sont le(s) plus proche(s) : par exemple, après calcul des intersections 
des histogrammes représentant le corpus et ceux représentant le jingle. Une plus-value consistera à
localiser temporellement (en secondes) chacune des apparitions du jingle dans le corpus.

Exemple :

Requête son (jingle) : "jingle_m6.wav"
Résultats (corpus) -> corpus_m6.wav : 45s 87s 135s …

Pour ce type de recherche, le fichier sonore (corpus) le  plus proche
sera écouté automatiquement à l’aide d’un lecteur audio.

Il est possible à che fois de revenir au menu précedant en appuyant juste sur le bouton "retour"

Nous esperons que cette desciption vous a été utile.

Cordialement  !!!!!!
L'équipe GooDog