Ce moteur de recherche peut être utilisé en mode Admin ou en lambda mode utilisateur!
Pour passer en mode Administrateur, vous devez OBLIGATOIREMENT entrez un Login et un Mot
de Passe. 

Si le login est valide, une liste exhaustive de choix à faire apparait!

Cas de choix 1 (Configurer l'indexation): 
Configurer les systemes d'indexations consiste, par exemple à changer :

- le pourcentage du seuil, le nombre de lettre et de mot d'un relatifs à 
  l'indexation d'un fichier texte;
- le nombre d'echantillonage par fenêtre et l'interval par fêtre relatifs à 
  l'indexation d'un fichier son;
- le nombre de bit de quantification relative à l'indexation d'un ficher image.

Pour changer une valeur, il peut suffir juste de metre le symbole "@" et la liste 
des choix à faire apparaitra.  Le programme présente le administrateur le fichier de
configuration qu'il peut ainsi modifier, et après modification enregistrer.
Ce fichier sera automatiquement indexé en  fonction de la nouveaux paramètres.
Seuls les documents modifiés seront  écrasés, les autres resteront identique au début.

Cas de choix 2 (indexation manuelle): 
Le programme lance la fonction indexation et le carreau juste en face du type d'indexation à
faire (texet son ou image) se coche si la base a été correctement indexée ou non.

Cas de choix 3 (recherche): 
L'administrateur pourra choisir entre une recherche à partir d'un mot-clé, un document texte,
image ou son.

Choix de la recherche par mot clé: il sera demandé à l'administrateur de
entrez un mot-clé. Ensuite, le programme doit sélectionner les descripteurs
contenant ce mot pour finalement afficher un résultat détaillés dans l'ordre 
décroissant de fréquences (pourcentage d'apparition d'un mot dans un document).

Choix de la recherche par fichier texte: le bouton parcourir permet de recuperer le
le chemin d'un fichier de reference depuis son ordinateur. Si c'est le nom de fichier,
la recherche se fait à travers la base existante: le résultat détaillé sera affiché en 
ordre décroissant de similitude en fonction du taux de similarité

Choix de la recherche d'image: similaire au texte (mais avec des images).

Choix de recherche par son: similaire au texte et à l'image (mais avec des fichiers audios).

Il est possible à che fois de revenir au menu précedant en appuyant juste sur le bouton "retour"

Nous esperons que cette desciption vous a été utile.

Cordialement  !!!!!!
L'équipe GooDog